- Previously on Lucifer... - We're separated.
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - យើងបែកគ្នា។
Sign the divorce papers.
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ។
What's with the cold shoulder? You seduced me.
តើមានអ្វីត្រជាក់ស្មា? អ្នកបានល្បួងខ្ញុំ។
You almost die, and then you ghost me for weeks.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកខ្មោចខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
Nothing about any of that makes any sense to me.
គ្មានអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
Doesn't make any sense to me, either.
មិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I used to see a light in you. All I see now is darkness.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញពន្លឺនៅក្នុងអ្នក។ អ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះគឺភាពងងឹត។
I just wanted to say thank you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណអ្នកដែលបាន
for saving my life.
ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Decker, gun!
Decker, កាំភ្លើង!
He saved my life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Chloe's fine.
សុខសប្បាយទេ។
Luckily, Pierce was with her.
សំណាងហើយដែលព្យែរបាននៅជាមួយនាង។
But I wasn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
- Happy birthday, Detective. - Beautiful.
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - ស្រស់ស្អាត។
- What is it? - It's the bullet.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
From when you shot me.
ពីពេលដែលអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Mm, this is a new one on me, Detective.
អិម, នេះគឺជាថ្មីមួយនៅលើខ្ញុំ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Mm, mm, well,
ម, ម, ល្អ,
there's a first time for everything.
មានជាលើកដំបូងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Yes, but I've heard it can take hours.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាវាអាចចំណាយពេលច្រើនម៉ោង។
I'm not sure even I have the endurance for that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាសូម្បីតែខ្ញុំមានការស៊ូទ្រាំសម្រាប់រឿងនោះ។
- Mm... - Don't worry, I'll help you.
- ម៉ែ ... - កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I'll be the top hat.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមួកកំពូល។
I will be the race car,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឡានប្រណាំង
because I'm gonna leave you both in the dust.
ព្រោះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរធូលីដី។
Very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
Uh, wheelbarrow,
អូ, រទេះរុញ,
shoe, ah...
ស្បែកជើង, អូ ...
Guess I'm gonna have to be the shot glass.
ស្មានថាខ្ញុំត្រូវតែជាកែវថត។
- Cheers. - Oh, that's a thimble.
- លើកទឹកចិត្ត។ - អូនោះគឺជាការបន្លំ។
What? What? I want to conquer real estate, not mend socks.
អ្វី? អ្វី? ខ្ញុំចង់យកឈ្នះលើអចលនទ្រព្យមិនមែនជួសជុលស្រោមជើងទេ។
- So then be the shoe. - Please,
- ដូច្នេះគឺជាស្បែកជើង។ - សូម
I am not a shoe.
ខ្ញុំមិនមែនស្បែកជើងទេ។
Clearly I'm a top hat, so come on, hand it over.
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំជាមួកកំពូលដូច្នេះសូមចូលមកប្រគល់វា។
Want it? It's gonna cost you.
ចង់បាន​វា? វានឹងចំណាយអស់អ្នក។
Oh, well, name your price, urchin.
អូ! ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក urchin ។
Oh, I'm not talking fake money.
អូខ្ញុំ
Oh, wow, she slammed you.
អូ! អស្ចារ្យណាស់នាងបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
Imagine my disappointment
ស្រមៃមើលការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
when I realized there was no raging party.
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាគ្មានពិធីជប់លៀងដែលឆេវឆាវ។
It's a security thing.
វាជាបញ្ហាសន្តិសុខ។
Worked for that Home Alone kid,
ធ្វើការឱ្យក្មេងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
but, obviously, you can't take a hint.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងអ្នកមិនអាចដឹងទេ។
Wasn't I being clear last time I kicked you out?
តើខ្ញុំមិនច្បាស់ទេកាលពីពេលមុនដែលខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ?
Oh, clearly being a jerk.
អូយ៉ាងច្បាស់ក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Which is exactly why I came to look in on you.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
You see, we need the most love
អ្នកឃើញហើយយើងត្រូវការសេចក្តីស្រលាញ់បំផុត
when we're being most unlovable.
នៅពេលដែលយើងមិនចេះស្រឡាញ់ជាងគេ។
No offense, Brother, but I don't need love from you.
គ្មានកំហុសទេបងប្រុសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការសេចក្តីស្រឡាញ់ពីអ្នកទេ។
I get plenty from naked strangers.
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនពីជនចម្លែកអាក្រាត។
And speaking of, I'm spent.
ហើយនិយាយពីខ្ញុំចំណាយ។
So, if you don't mind...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ ...
That's where you've been, then,
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់មានបន្ទាប់មក
having sex with the nameless masses?
រួមភេទជាមួយមនុស្សដែលគ្មានឈ្មោះ?
Oh, you know me, Brother, wine, women and song.
អូអ្នកស្គាល់ខ្ញុំបងប្រុសស្រាស្ត្រីនិងបទចម្រៀង។
Just, come on, run along. I don't need a babysitter.
គ្រាន់តែចូលមករត់នៅតាមបណ្តោយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមើលថែក្មេងទេ។
Your cheek says otherwise.
ថ្ពាល់របស់អ្នកនិយាយផ្សេង។
Well, it turns out "Bruce Lee mid-fly kick"
ជាការប្រសើរណាស់វាប្រែថា "ការទាត់បាល់ពាក់កណ្តាលហោះរបស់ប្រូសលី"
wasn't in the artist's repertoire.
មិនមាននៅក្នុងការបង្ហាញរបស់សិល្បករទេ។
Look, I had to cut a deal with the detective's offspring.
មើលខ្ញុំត្រូវកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយកូនចៅរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
So that's who you were with...
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននៅជាមួយ ...
Chloe and Trixie.
ក្លូនិងធីរី។
Well, so much for wine, women and song.
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ស្រាស្ត្រីនិងបទចម្រៀង។
Technically, all of those things were represented,
តាមបច្ចេកទេសអ្វីៗទាំងអស់នោះត្រូវបានតំណាង
when you count the post-game karaoke.
នៅពេលអ្នករាប់ខារ៉ាអូខេក្រោយហ្គេម។
Luci, there's absolutely nothing wrong with...
លូស៊ីមិនមានអ្វីខុសជាមួយ ...
with enjoying a quiet night in.
ជាមួយនឹងការរីករាយជាមួយរាត្រីដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយនៅក្នុងនោះទេ។
I did not say that I enjoyed it.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំពេញចិត្តវាទេ។
Yeah, right. Honestly, Luci, who cares
មែនហើយត្រូវហើយ។ និយាយតាមត្រង់ទៅលូស៊ីដែលយកចិត្តទុកដាក់
how you spend your nights?
ពីរបៀបដែលអ្នកចំណាយពេលយប់របស់អ្នក?
Um, everyone.
អូអ្នករាល់គ្នា។
My exciting lifestyle gives regular people
របៀបរស់នៅដ៏រំភើបរបស់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យមនុស្សធម្មតា
something to aspire to... I provide hope.
អ្វីដែលចង់ ... ខ្ញុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម។
I see. And how does Linda feel about this
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយលីនដាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ
little ruse of yours?
ឧបាយកលតូចរបស់អ្នក?
I'm sure that the doctor would love to dissect me,
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រូពេទ្យចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី
but she's taken some time off
ប៉ុន្តែនាងបានចំណាយពេលខ្លះ
to deal with a death in the family, so...
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការស្លាប់ក្នុងគ្រួសារដូច្នេះ ...
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I should go check on her.
ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យមើលនាង។
Yes, excellent idea. You do that.
បាទគំនិតដ៏ល្អបំផុត។ អ្នកធ្វើវា។
Luci, I'm liking this new you.
លូស៊ីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកថ្មីនេះ។
Boring suits you, Brother.
អផ្សុកសាកសមនឹងអ្នកបងប្រុស។
Now, this poor victim,
ឥឡូវនេះជនរងគ្រោះដ៏កំសត់នេះ
she is boring.
នាងធុញទ្រាន់ណាស់។
- We don't know anything about her. - Oh, don't we?
- យើងមិនដឹងអ្វីអំពីនាងទេ។ - អូ, មែនទេ?
Generic artwork, dull clothes,
ស្នាដៃសិល្បៈទូទៅសម្លៀកបំពាក់រិល
beige furniture.
គ្រឿងសង្ហារឹមបន៍ត្នោតខ្ចី។
I mean, even her fruit bowl's so tragically safe...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសូម្បីតែចានផ្លែឈើរបស់នាងពិតជាមានសុវត្ថិភាពគួរឱ្យស្អប់ ...
no mangoes, no papayas.
គ្មានផ្លែស្វាយគ្មានផ្លែល្ហុង។
Not even a measly avocado.
មិនទាំងផ្លែបឺរផងដែរ។
Her name's Kim Jones, 29.
នាងឈ្មោះគឹមចូនអាយុ ២៩ ឆ្នាំ។
She's a computer engineer.
នាងជាវិស្វករកុំព្យូទ័រ។
We ran a full background check,
យើងបានត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយពេញលេញ
but we couldn't find anything noteworthy.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
A fellow nerd.
nerd មិត្ត។
I'm sure you're in a better place now.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Well, even if she's in the worst place,
ជាការប្រសើរណាស់បើទោះបីជានាងស្ថិតនៅកន្លែងអាក្រក់បំផុតក៏ដោយ
it'd be far more interesting than this,
ក៏វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត
because this poor lady, definitely a shoe.
ពីព្រោះស្ត្រីក្រីក្រម្នាក់នេះពិតជាស្បែកជើង។
Any idea what he's talking about?
គំនិតអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ?
Oh, the other night we played Monopoly.
អូយប់ផ្សេងទៀតយើងលេងផ្តាច់មុខ។
So, that's that story.
អញ្ចឹងរឿងនោះហើយ។
Ella, what's the cause of death?
អេលតើមូលហេតុនៃការស្លាប់គឺជាអ្វី?
Uh, BABFT.
អូ, BABFT ។
Hmm?
ហឹម?
Big-ass blunt force trauma to the head.
ការប៉ះទង្គិចយ៉ាងខ្លាំងដោយប្រើកម្លាំងលោតត្រង់ក្បាល។
Murder weapon's missing,
អាវុធឃាតកម្មបានបាត់
but we are looking for something small and compact.
ប៉ុន្តែយើងកំពុងស្វែងរករបស់តូចនិងតូច។
Surprisingly heavy for its size.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលធ្ងន់សម្រាប់ទំហំរបស់វា។
Kind of like my Aunt Rosalita.
ប្រភេទដូចជាមីងរ៉ូលីតារបស់ខ្ញុំ។
I wish Amenadiel were here so he could see
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាម៉ែនដេលីនៅទីនេះដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញ
what boring actually looks like.
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Can you believe that he said I've become boring?
តើអ្នកអាចជឿថាគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
It's absurd.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Oh, I don't know.
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Monopoly doesn't really sound like the old Lucifer.
ភាពផ្តាច់មុខពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាលូស៊ីហ្វើរចាស់។
And I have to say, you have become a bit
ហើយខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកបានក្លាយជា
more normal.
ធម្មតា បន្តិច ។
- How dare you. - Crazy idea.
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ - គំនិតឆ្កួត ៗ ។
Let's talk less about Lucifer and more about the murder.
សូមនិយាយតិចអំពីលូស៊ីហ្វើរនិងច្រើនទៀតអំពីឃាតកម្ម។
Crime-scene selfies? Really?
selfies ឧក្រិដ្ឋកម្ម - ឈុតឆាក? ពិតឬ?
Classy move.
ការផ្លាស់ប្តូរក្លាស៊ីស្តាយ។
And that is Esther, our victim's roommate.
ហើយនោះគឺជាអេសធើរដែលជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ជនរងគ្រោះ។
She found the body when she came home from partying.
នាងបានរកឃើញសាកសពនៅពេលនាងត្រឡប់មកពីធ្វើពិធីជប់លៀង។
Well, what's such a dynamic young lady doing
អញ្ចឹងតើនារីវ័យក្មេងពូកែបែបណាកំពុង
living with a... Kim?
រស់នៅជាមួយគីម?
Oh, never mind, she looks traumatized.
អូមិនអីទេនាងមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
- I'll go comfort her. - Uh-huh.
- ខ្ញុំនឹងទៅលួងលោមនាង។ - អ៊ូ - ហឺ។
- Excuse me. Excuse me. - Hel...
- អត់ទោស។ អត់ទោស។ - ហេ ...
No photos at a crime scene.
គ្មានរូបថតនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Sorry.
សុំទោស។
Not even one last one with the handsome cop?
សូម្បីតែមួយចុងក្រោយក៏មិនដែលមានជាមួយបុរសសង្ហានោះដែរ។
Don't let the boring detective spoil things.
កុំអោយវត្ថុដែលគួរឱ្យធុញគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
It would be my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Oh.
អូ។
Bless your heart.
ជូនពរបេះដូងអ្នក។
Obviously, I'm far too well-dressed
ជាក់ស្តែងខ្ញុំស្លៀកពាក់វែងឆ្ងាយពេក
to be a cop.
ធ្វើជាប៉ូលីស។
So, I take it that
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាដែល
you aren't close with your roommate?
អ្នកមិននៅក្បែរមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
No, I don't spend much time here.
ទេខ្ញុំមិនចំណាយពេលច្រើននៅទីនេះទេ។
Obviously. Besides, me and Kim,
ជាក់ស្តែង។ ក្រៅពីនេះខ្ញុំនិងគីម
totally different squads.
ក្រុមខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Kim followed more people than followed her,
គីមបានតាមមនុស្សច្រើនជាងដើរតាមនាង
if you know what I mean.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វី។
# Shoe.
# ស្បែកជើង។
Can you think of anyone who would want her dead?
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែលចង់អោយនាងស្លាប់ទេ?
I don't think anyone wanted much of anything from Kim.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាចង់បានអ្វីច្រើនពីគីមទេ។
Okay, well, there was no break-in,
មិនអីទេមិនមានការបែកបាក់
there was no struggle, which likely means
វាមិនមានការតស៊ូដែលទំនងជាមានន័យថា
that Kim knew the killer.
គីមស្គាល់ឃាតករ។
So, can you think of anything?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចគិតពីអ្វីបានទេ?
A recent breakup, a fight?
ការបែកបាក់ថ្មីមួយការប្រយុទ្ធគ្នា? កាលពីយប់មិញ
She did get into a yelling match
នាងបានចូលលេងសំលេងស្រែក
- on the phone last night - Oh.
- តាមទូរស័ព្ទ។
But I assume that was with the Thai delivery place.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថានៅជាមួយកន្លែងដឹកជញ្ជូនថៃ។
And I assume that's the poor dear's
ហើយខ្ញុំសន្មតថានោះជា
closest relationship?
ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបំផុត របស់អ្នកក្រ ?
What time was the... the argument?
តើទឡ្ហីករណ៍នៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
I'll tell you
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
if you hand me my phone back.
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់ទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
I was getting ready to go out,
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនចេញទៅក្រៅ
and I totally remember the pic I was uploading at the time.
ហើយខ្ញុំចាំបានទាំងស្រុងនូវរូបភាពដែលខ្ញុំកំពុងផ្ទុកឡើងនៅពេលនោះ។
Kombucha martini. 10:39 p.m.
Kombucha martini ។ ម៉ោង ១០ និង ៣៩ នាទី
All right, I'll trace Kim's phone call at that time.
ខ្ញុំនឹងតាមដានការហៅទូរស័ព្ទរបស់លោកគីមនៅពេលនោះ។
You guys mind if I post that I'm totes helping
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសថាខ្ញុំជាជំនួយ
a police investigation?
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Do you mind tagging me?
តើអ្នកចង់ដាក់ស្លាកខ្ញុំទេ?
Ella traced Kim's call to this business.
អេលឡាបានតាមដានការអំពាវនាវរបស់លោកគីមចំពោះមុខជំនួញនេះ។
Top Meet. Interesting name for a Thai restaurant.
ជួបកំពូល។ ឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានថៃ។
No, it's a dating app for L.A.'s most fabulous singles.
ទេវាជាកម្មវិធីណាត់ជួបសម្រាប់បុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ជាងគេបំផុតរបស់ LA ។
Super exclusive.
ទំនើបផ្តាច់មុខ។
Seems you need to get recommended
ហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានណែនាំ
and meet a bunch of selection criteria,
និងបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនៃការជ្រើសរើស
even go through an interview just to create an account.
សូម្បីតែឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍គ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតគណនី។
Well, then, why would our victim be arguing with someone here?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះរបស់យើងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
I mean, this is clearly a place for top hats, like us.
ខ្ញុំចង់មានន័យថានេះគឺជាកន្លែងមួយសម្រាប់មួកកំពូល ៗ ដូចជាពួកយើងដែរ។
Please, I would never get into something like this.
សូមមេត្តាខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងអ្វីមួយដូចនេះទេ។
Eh, you're right. What was I thinking?
អេ, អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
It's way too exciting for you, Detective... I meant me.
វាជាវិធីគួរឱ្យរំភើបសម្រាប់អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត ... ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
And him.
ហើយគាត់។
Gosh, kindred souls.
ហ្គូសដួងព្រលឹង។
This interesting young fellow and I, wouldn't you say?
មិត្តវ័យក្មេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នេះនិងខ្ញុំតើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
Except that, apparently,
លើកលែងតែវាជាក់ស្តែង
he's slightly more interesting than you.
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្នកបន្តិច។
Well, journalistic hyperbole, clearly.
ជាការប្រសើរណាស់សារព័ត៌មានផ្នែកខាងសារព័ត៌មានច្បាស់។
- Eh... - Can I help you?
- អឺ ... - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Oh.
អូ។
Mack Slater. I'm the CEO.
ម៉ាកស្លាយ។ ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
If you are here for the selection interview,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើស
I'll spare you. I created Top Meet
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នក។ ខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីប្រជុំកំពូល
for people exactly like you.
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
Oh, well, thank you very much.
អូ! អរគុណច្រើន។
I'm actually... I was talking to the lady.
ខ្ញុំពិតជា ... ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយស្ត្រីនោះ។
You're exactly my type.
អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
I mean the app's type.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រភេទកម្មវិធី។
Bit on the nose there, Big Mack.
ប៊ីតនៅលើច្រមុះនៅទីនោះប៊េកធំ។
We're here for a different kind of interview.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់បទសម្ភាសន៍ប្រភេទផ្សេងគ្នា។
There's been a murder, and our victim's last call
មានឃាតកម្មហើយការអំពាវនាវចុងក្រោយរបស់ជនរងគ្រោះ
was to someone in this building.
បានទៅនរណាម្នាក់នៅក្នុងអគារនេះ។
A homicide detective, huh?
អ្នករាវរកមនុស្សឃាតតើមែនទេ?
- Uh-huh. - Wow. You just got even more interesting.
- អ៊ូ - ហឺ។ - វ៉ោ​វ។ អ្នករឹតតែចាប់អារម្មណ៍ថែមទៀត។
Funny, so did you.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
Just found out who our victim was fighting with... you.
ទើបតែដឹងថាអ្នកណាជាជនរងគ្រោះរបស់យើងកំពុងឈ្លោះជាមួយ ... អ្នក។
Ah. Most interesting bachelor, indeed.
អេ។ បរិញ្ញាបត្រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
If you didn't know her, then how did you fight with her?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់នាងទេតើអ្នកនឹងឈ្លោះជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
'Cause she was nuts.
ព្រោះនាងជាគ្រាប់។
I'm confused, you just said you didn't know her.
ខ្ញុំច្រលំអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់នាង។
I know her type.
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់នាង។
We get them from time to time.
យើងទទួលបានពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
They want to be on Top Meet,
ពួកគេចង់ឈរនៅលើកំពូលជួប
they can't clear our high bar,
ពួកគេមិនអាចលុបបារខ្ពស់របស់យើងបានទេ
and then they get pissed about it.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេខឹងនឹងវា។
Problem with her was she just wouldn't take no for an answer.
បញ្ហាជាមួយនាងគឺនាងគ្រាន់តែមិនឆ្លើយសំនួរ។
And then, uh, she hacked her way onto my app,
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានលួចចូលទៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
and then our users complained, of course.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងបានត្អូញត្អែរ។
Because nobody joins Top Meet to hook up with some...
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់ចូលរួមជាមួយ Top Meet ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
random nobody, and so we had to kick her off.
នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យហើយដូច្នេះយើងត្រូវចាប់នាងចោល។
Okay, and is that when she got angry
មិនអីទេហើយនោះគឺនៅពេលដែលនាងខឹង
and called to complain?
ហើយហៅឱ្យប្តឹង?
No, it was more like she went psycho.
ទេវាកាន់តែដូចជានាងបានទៅផ្លូវចិត្ត។
Ah, well, boring people never like to be told they're dull.
អាហ្នឹងមនុស្សដែលគួរឱ្យធុញមិនដែលត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេរិលទេ។
Right, Detective?
ត្រូវហើយអ្នកអង្កេត?
What did you do after the call?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីការហៅទូរស័ព្ទ?
I stayed here, I worked late.
ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំធ្វើការយឺត។
We've been busy as hell these days.
យើងរវល់ដូចឋាននរកសព្វថ្ងៃនេះ។
Not nearly, I can assure you.
មិនជិតទេខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
Well, I'd like to talk to anyone who can corroborate your alibi.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកណាម្នាក់ដែលអាចបញ្ជ្រាបអាល់ប៊ីរបស់អ្នក។
Also, I'll need a list of any of the users
ខ្ញុំក៏ត្រូវការបញ្ជីអ្នកប្រើប្រាស់ណា
that complained about Kim.
ដែលត្អូញត្អែរអំពីគីមដែរ។
No can do.
អត់អាចធ្វើបានទេ។
With so many celebrity clients,
ដោយមានអតិថិជនល្បីល្បាញជាច្រើន
our entire business model is based off
គំរូអាជីវកម្មទាំងមូលរបស់យើងត្រូវបានបិទ
our ironclad privacy protocols.
ពិធីការឯកជនភាពរបស់យើង។
Fine, I'll just get a warrant.
ល្អខ្ញុំនឹងទទួលបានដីកា។
Good luck with that.
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
I mean, how long did it take the FBI
ខ្ញុំចង់និយាយតើ FBI បានចំណាយពេលប៉ុន្មាន
to hack one cell phone?
ក្នុងការ hack ទូរស័ព្ទដៃមួយ?
Yep, I'll have the tech team get on it.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងឱ្យក្រុមបច្ចេកទេសទទួលបានវា។
You got it, Chloe. Ah!
អ្នកទទួលបានវា Chloe ។ អា!
Hello, Ms. Lopez.
ជំរាបសួរលោកស្រី Lopez ។
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
You know this darkness that you say you see in me?
អ្នកដឹងពីភាពងងឹតដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
- Mm-hmm. - I've been trying to address it,
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយវា
and, uh, details would help.
ហើយ។
So, where do you see it, exactly?
ដូច្នេះតើអ្នកឃើញវានៅទីណា?
How? When?
ដោយរបៀបណា? ពេលណា​?
Like, now.
ចូលចិត្តឥឡូវនេះ។
Right about there.
ត្រឹមត្រូវអំពីទីនោះ។
Oh.
អូ។
Hmm.
ហឹម។
Little better?
ល្អជាងនេះបន្តិចទេ?
But you know, still,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេអ្នកនៅតែ
you don't exactly scream rainbows and sunshine,
មិនស្រែកយ៉ាងខ្លាំងនូវឥន្ទធនូនិងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
even when you're not wielding murder weapons.
សូម្បីតែពេលអ្នកមិនកាន់អាវុធប្រល័យលោកក៏ដោយ។
Well, for the record, I wouldn't stab you,
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់កំណត់ត្រាខ្ញុំនឹងមិនចាក់អ្នកទេ
not here, with all these cops around.
មិនមែននៅទីនេះជាមួយប៉ូលីសទាំងអស់នៅជុំវិញនោះទេ។
Oh, come on, that was funny.
អូ, មកលើ, ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Oh, yeah. Ha, ha. Funny.
អូយាយ។ ហា, ហិកតា។ គួរឱ្យអស់សំណើច។
Also dark.
ក៏ងងឹតដែរ។
Right. Fair point.
ត្រូវ។ ចំណុចត្រឹមត្រូវ។
But it's cool.
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់។
You know, being dark.
អ្នកដឹងទេថាងងឹត។
To each their own, you know?
ចំពោះពួកគេម្នាក់ៗតើអ្នកដឹងទេ?
Wow, you really have this "being good" thing down.
អស្ចារ្យ, អ្នកពិតជាមានរឿង "ល្អ" នេះចុះ។
Huh?
ហh?
You know, you might be just the person to guide me.
អ្នកដឹងទេអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលណែនាំខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
To where?
ទៅណា?
Somewhere other than Hell.
កន្លែងណាផ្សេងក្រៅពីនរក។
See, I've, um, I've learned
មើលខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំបានដឹង
that there are consequences to my darkness.
ថាមានផលវិបាកដល់ភាពងងឹតរបស់ខ្ញុំ។
Really permanent ones, as it turns out.
ពិតជាអចិន្រ្តៃយ៍ដូចដែលវាប្រែចេញ។
And I was thinking you could help me avoid them?
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំចៀសវាងពួកគេ?
No way, José.
គ្មានផ្លូវទេហូស។
I mean, I wish I could help you, I do,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
but I'm so busy.
តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
- With what? - You know.
- ជាមួយ​អ្វី? - អ្នកដឹង​ហើយ។
Cases, forensic stuff.
ករណី, វត្ថុធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
The lieutenant won't be back from medical leave
លោកអនុសេនីយ៍ទោនឹងមិនវិលត្រឡប់ពីការឈប់សម្រាកផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
until next week, so it's, like, cray-cray up in here.
ទេរហូតដល់សប្តាហ៍ក្រោយដូច្នេះវាដូចជានៅទីនេះដែរ។
Oh, hey, Dan.
អូហេ!
I bet you need me to go do that thing, huh?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅធ្វើរឿងនោះមែនទេ?
That super urgent forensic thing.
រឿងកោសល្យវិច្ច័យដ៏បន្ទាន់បំផុត។
Yeah, yeah. See?
មែនហើយ។ ឃើញទេ?
Cray-cray.
ក្រែ - ស៊ី។
Well...
ល្អ ...
I'm just gonna...
ខ្ញុំទើបតែនឹង ...
- I was... - Yeah.
- ខ្ញុំបាន ... - មែនហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You know, you're exposing yourself
អ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួនអ្នក
to dreadful consequences.
ចំពោះផលវិបាកគួរឱ្យខ្លាច។
And I'm not talking bad Yelp reviews,
ហើយខ្ញុំមិននិយាយអាក្រក់ពីការមើល Yelp ទេ
I'm talking Hell.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនរក។
Real.
ពិតប្រាកដ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Shocker to me, too.
តក់ស្លុតចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
But not as much as your dancing queen candle arrangements!
ប៉ុន្តែមិនមានច្រើនដូចការរៀបចំទៀនព្រះមហាក្សត្រិយានីរាំរបស់អ្នកទេ!
Hey,
ហេ!
Linda.
លីនដា។
- Is everything okay? - Amenadiel, hi.
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - អាម៉ែនណាដេល។
I'm so glad you're here.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។
I'm trying to plan my ex-husband's memorial,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀបចំផែនការរំmemកអតីតស្វាមី
and I could really use another opinion.
ខ្ញុំហើយខ្ញុំពិតជាអាចប្រើគំនិតផ្សេងទៀតបាន។
Um, okay. So, which one do you like best?
អូខេមិនអីទេ។ ដូច្នេះតើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Just, knee-jerk reaction.
គ្រាន់តែប្រតិកម្មជង្គង់។
Go.
ទៅ។
That one?
មួយ​នោះ?
Really?
ពិតឬ?
Really? You don't think it's too ornate?
ពិតឬ? អ្នកមិនគិតថាវាជាលម្អងពេកទេ?
That one.
មួយ​នោះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
This one's simple, yet elegant.
មួយនេះសាមញ្ញហើយឆើតឆាយ។
See, you're just the insight I needed.
សូមមើលអ្នកគ្រាន់តែជាការយល់ដឹងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Busy tomorrow?
រវល់ថ្ងៃស្អែក?
That looks absolutely nothing
នោះមើលទៅគ្មានអ្វី
like our victim.
ដូចជនរងគ្រោះរបស់យើងទេ។
Take note, Daniel. These filters
សូមកត់សម្គាល់ដានីយ៉ែល។ តម្រងទាំងនេះ
could be the answer to your dating drought.
អាចជាចម្លើយចំពោះគ្រោះរាំងស្ងួតនៃការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
Or not... I mean,
ឬអត់ ... ខ្ញុំចង់និយាយថា
Kim only got one match.
គីមទទួលបានតែមួយប្រកួតប៉ុណ្ណោះ។
What... really?
តើមានអ្វី ... ពិតជា?
After all the effort our shoe went through
បន្ទាប់ពីការខិតខំទាំងអស់ស្បែកជើងរបស់យើងបានឆ្លងកាត់
to make herself look like a top hat,
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួននាងមើលទៅដូចជាមួកកំពូលតើ
she only got the interest of one gentleman?
នាងទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍ពីសុភាពបុរសម្នាក់មែនទេ?
Gentleman? You mean suspect.
សុភាពនារី? អ្នកមានន័យថាសង្ស័យ។
Yep. Username, FOREVER29.
យាយ។ ឈ្មោះអ្នកប្រើ FOREVER29 ។
The app arranged a date for them,
កម្មវិធីបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពួកគេ
and based on their likes and locations,
ហើយផ្អែកលើការចូលចិត្តនិងទីតាំងរបស់ពួកគេ
it suggested a sushi place on Melrose.
វាបានស្នើឱ្យមានកន្លែងស៊ូស៊ីនៅលើមេលុស។
Even made a reservation for them for the night of the murder.
ថែមទាំងបានធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់ពួកគេសម្រាប់រាត្រីនៃឃាតកម្មនេះ។
This guy's using the app
បុរសនេះកំពុងប្រើកម្មវិធី
as a hunting ground; he could be targeting somebody right now.
ជាកន្លែងប្រមាញ់មួយ; គាត់អាចកំណត់គោលដៅនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
We got to find him.
យើងត្រូវរកគាត់។
Yeah, but how? We can't even get an I.D.
មែនហើយប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? យើងមិនទាំងអាចទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
Yeah. Tech team hasn't been able to crack
ផង។ ក្រុមការងារបច្ចេកវិទ្យាមិនអាចបង្ក្រាប
Top Meet's security algo.
សន្តិសុខរបស់ Top Meet បានទេ។
Which means Kim had mad hacking skills.
ដែលមានន័យថាគីមមានជំនាញក្នុងការលួចស្តាប់។
So can we use FOREVER29's profile pic
ដូច្នេះយើងអាចប្រើរូបភាពរបស់ FOREVER29
and run it through facial recognition?
ហើយដំណើរការវាតាមរយៈការស្គាល់មុខ?
Yeah, I know, I thought about that, but...
មែនខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះប៉ុន្តែ ...
Partial profiles pics.
រូបភាពខ្លះៗ។
Such a telltale sign of low self-esteem.
សញ្ញាប្រាប់បែបនេះបង្ហាញពីការគោរពខ្លួនឯងទាប។
Or our guy's keeping his profile secret
ឬបុរសរបស់យើងរក្សាការសម្ងាត់
because he's the killer.
របស់គាត់ព្រោះគាត់ជាឃាតករ។
Wait a minute, there is some good news, you guys.
រង់ចាំមួយភ្លែតមានដំណឹងល្អខ្លះបងប្អូន។
He used the app to RSVP for a mixer at Top Meet.
គាត់បានប្រើកម្មវិធីនេះទៅ RSVP សម្រាប់ឧបករណ៍លាយនៅ Top Meet ។
It's happening tonight.
វាកំពុងកើតឡើងនៅយប់នេះ។
Okay. We got to get to this party.
យល់ព្រម។ យើងត្រូវទៅពិធីជប់លៀងនេះ។
Use what we know about FOREVER29 and single him out.
ប្រើអ្វីដែលយើងដឹងអំពី FOREVER29 ហើយនៅក្រៅគាត់។
Okay, fine. I'll go.
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Seeing as I'm the only interesting single person here,
ដោយមើលឃើញថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនេះ
I think I'm our one shot to catching the killer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ដើម្បីចាប់ឃាតករ។
Lucifer, we're looking for a guy.
លូស៊ីហ្វើរយើងកំពុងស្វែងរកបុរសម្នាក់។
Your point?
ចំណុចរបស់អ្នក?
Uh...
អូ ...
He's a dude. And he's straight.
គាត់ជាមនុស្សឌឺដង។ ហើយគាត់និយាយត្រង់។
- Mm-hmm. - That's never stopped me before, Daniel.
- អិម - ហ៊ឺម។ - នោះមិនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីមុនដានីយ៉ែលទេ។
I'm so good at flipping men, they call me The Skillet.
ខ្ញុំពូកែធ្វើប្រុសៗគេហៅខ្ញុំថាឌឺឌែតធេត។
- Oh, wow. - Okay.
- អូ! អីយ៉ា! - យល់ព្រម។
We need a woman, so I'll go.
យើងត្រូវការស្ត្រីដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
What? You, Detective? Socialize and flirt? Come on.
អ្វី? អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត? ធ្វើសង្គមនិងចែចង់? ឆាប់​ឡើង។
Yeah, but for the investigation, I can sacrifice.
មែនប៉ុន្តែសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំអាចលះបង់បាន។
Can't be that hard being frivolous and shallow.
មិនអាចពិបាកនិងមិនរាក់។
I'll just channel my inner Lucifer.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូនលូស៊ីហ្វើរខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
What, you want to become a female version of me?
តើអ្នកចង់ក្លាយជានារីភេទដូចខ្ញុំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll gladly train you.
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកដោយរីករាយ។
Chloe does Lucifer?
Chloe ធ្វើលូស៊ីហ្វើរមែនទេ?
I wouldn't exactly word it that way...
ខ្ញុំប្រាកដជាមិននិយាយបែបនេះទេ ...
Get ready to go full me, Detective.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបំពេញខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
Oh, the Paris shows were glorious.
អូកម្មវិធីប៉ារីសមានភាពរុងរឿង។
Yes, worth the jetlag alone.
បាទ / ចាស, មានតម្លៃសម្រាប់យន្តហោះប្រតិកម្មតែមួយ។
How was your weekend?
តើចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Uh, awesome. Great.
អូអស្ចារ្យមែន។ អស្ចារ្យ។
Uh, Saturday, went camping with my daughter.
យូ, ថ្ងៃសៅរ៍បានទៅបោះជំរំជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And, uh, Sunday, did a big Costco run.
ហើយកាលពីថ្ងៃអាទិត្យបានធ្វើ Costco ដ៏ធំមួយ។
There's, like, 300 hot dogs in my freezer.
មានដូចជាឆ្កែក្តៅ ៣០០ ក្បាលនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកករបស់ខ្ញុំ។
Oh, really? That is so interest...
អូពិតជាមែនទេ? នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ...
Oh, dear. Look what you did to poor Giancarlo.
អូជាទីស្រឡាញ់។ រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទៅ Giancarlo ក្រីក្រ។
Dead from boredom.
ស្លាប់ពីភាពអផ្សុក។
Now, look, you're going to this Top Meet mixer
ឥឡូវនេះមើលទៅអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងកម្មវិធីជួបប្រជុំកំពូលជួបនេះ
to hunt down a killer,
ដើម្បីតាមប្រមាញ់ឃាតករ
not to talk about your hunt for bulk food bargains.
មិនមែននិយាយពីការប្រមាញ់របស់អ្នកសម្រាប់ការតថ្លៃអាហារច្រើនទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry I'm not fancy-schmancy enough for Giancarlo.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនមានក្បូរក្បាច់ -chchcycy គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Giancarlo ទេ។
Okay, let's get the terminology straight.
មិនអីទេសូមឱ្យពាក្យនេះនិយាយត្រង់។
Not "fancy-schmancy."
មិនមែនជា“ ភាពក្លៀវក្លា - សុច្ឆន្ទៈ” ទេ។
Sophisticated.
មានភាពស្មុគស្មាញ។
Oh, whatever.
អូ!
Why don't you just give me some tips
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយចំនួន
on how to blend in with that crowd. Okay?
អំពីរបៀបបញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្សនោះ។ យល់ព្រម?
You think being as fascinating as I am
អ្នកគិតថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ
can be boiled down to a few tips?
អាចត្រូវបានដាំឱ្យពុះទៅជាគន្លឹះមួយចំនួន?
This is not paint by numbers.
នេះមិនត្រូវបានគូរដោយលេខទេ។
Goodness me, I need a drink.
ភាពល្អខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
Oh. Thank you.
អូ។ សូមអរគុណ។
- I have a tip, Mom. Don't talk about me. - Mm. Mm!
- ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយម៉ាក់។ កុំនិយាយពីខ្ញុំ។ - ម។ ម៉ែ!
Yes, definitely, no mention of the child.
ត្រូវហើយច្បាស់ជាមិននិយាយពីកុមារទេ។
Ugh.
អ៊ូ។
And enough with the tips.
ហើយគ្រប់គ្រាន់ជាមួយគន្លឹះ។
Why don't we do a little role-play, hmm?
ហេតុអ្វីយើងមិនដើរតួរបន្តិច?
- Okay. - You be a randy single man,
- យល់ព្រម។ - អ្នកគឺជាបុរសនៅលីវម្នាក់
I'll be...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
I'll be the new you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកថ្មី។
Okay, I've never once done that.
មិនអីទេខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
My point exactly.
ចំណុចរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
Meet Lucinda. Come on.
ជួបលូស៊ីនដា។ ឆាប់​ឡើង។
Gosh, this is gonna be harder than I thought.
ហ្គូសនេះនឹងពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Oh, crap.
អូ!
Oh.
អូ។
Need some help there, sir?
ត្រូវការជំនួយនៅទីនោះទេលោក?
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Good news, Ella.
ដំណឹងល្អអេលឡា។
I've been admitted to the Forensic Shadow Program.
ខ្ញុំត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្នុងកម្មវិធីស្រមោលកោសល្យវិច្ច័យ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A mentorship program.
កម្មវិធីណែនាំ។
Which means I will be your student.
ដែលមានន័យថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សរបស់អ្នក។
I am going to stick to you like glue,
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្នកដូចជាកាវបិទ
so I can learn how to be good... at forensics.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចរៀនពីរបៀបធ្វើល្អ ... តាមការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
Stuff comes up constantly in court.
វត្ថុចូលមកឥតឈប់ឈរនៅក្នុងតុលាការ។
- That's great. - Hold it, please!
- ល្អណាស់។ - កាន់វាសូម!
Oh, I don't think so, buddy.
អូខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេសម្លាញ់។
I mean, what am I, Mother Teresa?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំជាម្តាយតេរេសាជាអ្វី?
My, my.
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
You look...
អ្នកមើលទៅ ...
Like a female Lucifer?
ដូចជាស្ត្រីលូស៊ីហ្វើរមែនទេ?
Well, that's what I was going for.
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
Well,
ល្អ
close enough, but you're going to need this.
ជិតល្មមប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការវា។
Do I really need to wear an ear bug?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការពាក់ក្រវិលត្រចៀកមែនទេ?
Absolutely.
ដាច់ខាត។
From what we know of our killer,
ពីអ្វីដែលយើងដឹងអំពីឃាតកររបស់យើងគឺ
blue-eyed sushi snob who loves surfing
ខ្យងស៊ូស៊ីដែលមានភ្នែកខៀវដែលចូលចិត្តជិះស្គី
and splooshing, I'd say you're a bit out of your comfort zone,
ហើយកាត់ជាថ្មីខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស្ថិតនៅឆ្ងាយពីតំបន់កំសាន្តរបស់អ្នក
so you're going to need to bring Lucinda's A game.
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវយកហ្គេមរបស់លូឌីនដាទៅ។
You mean your A game.
អ្នកមានន័យថាហ្គេមរបស់អ្នក។
Absolutely. Oh, and while we're at it,
ដាច់ខាត។ អូហើយខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ
do you need a refresher on "splooshing"? It's very simple.
តើអ្នកត្រូវការការកែលម្អលើ "ខ្ទម" ទេ? វាសាមញ្ញណាស់។
- You just cover yourself in... - No, no. Stop. I'm good, I'm good.
- អ្នកគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុង ... - ទេទេ។ ឈប់។ ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
But... oh.
ប៉ុន្តែ ... អូ។
Except for...
លើកលែងតែ ...
What, you don't want to wear it?
តើអ្នកមិនចង់ពាក់វាទេ?
It's not...
វាមិនមែនទេ ...
really Lucinda's style.
ពិតជាស្ទីលរបស់លីនដា។
Right.
ត្រូវ។
Oh.
អូ។
Okay.
យល់ព្រម។
There.
នៅទីនោះ។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Yes, you are.
ចាសអ្នក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hi. I'll get a, uh, IPA, please.
សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
No. No, no, no, no, no, no.
អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
Not beer. Prosecco.
មិនមែនស្រាបៀរ។ ព្រះរាជអាជ្ញា។
Well, tough luck. Lucinda loves it.
មែនហើយសំណាងដ៏លំបាក។ លូលីនដាស្រឡាញ់វា។
Beer.
ស្រាបៀរ។
It's a good job I'm here.
វាជាការងារល្អដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yeah, man. Close call.
មែនហើយបុរស។ បិទការហៅ។
Possible suspect, moving in.
ជនសង្ស័យដែលអាចធ្វើបានការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
Right. Whatever he says to you,
។ អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នក
just laugh.
គ្រាន់តែសើច។
Hey there.
ហេនៅទីនោះ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lucinda.
លូលីនដា។
No, no...
ទេទេ ...
Not like a demented witch on crack.
មិនដូចជាអាបធ្មប់ដែលចុះខ្សោយនៅលើស្នាមប្រេះ។
A deep, sultry laugh.
ការសើចចំអកស្រើបស្រាល។
Ha, ha, ha.
ហា, ហា, ហា។
Ha... I'm sorry.
ហា ... ខ្ញុំសុំទោស។
I think I may have had a little too much Prosecco
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្លាប់មានរឿង Prosecco ច្រើនពេក
on an empty stomach.
លើពោះទទេ។
I should have had that sushi.
ខ្ញុំគួរតែមានស៊ូស៊ីនោះ។
Did you try the sushi? Is it good?
តើអ្នកបានសាកល្បងស៊ូស៊ីទេ? តើវាល្អទេ?
No, no. I didn't. I'm a, I'm a vegan.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំជាខ្ញុំជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
Oh.
អូ។
Anyway.
ទោះយ៉ាងណា។
You might want to go easy on the bubbles.
អ្នកប្រហែលជាចង់ងាយស្រួលនៅលើពពុះ។
Ah.
អេ។
Smooth.
រលោង។
Beginner's bad luck.
សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Look, it's hard to do justice
មើលទៅវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកយុត្តិធម៌
to my captivating essence, but she'll get the hang of it.
ចំពោះខ្លឹមសារដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែនាងនឹងត្រូវបានគេព្យួរ។
Don't be such a Debbie Downer, Daniel.
កុំធ្វើដូចដេបេប៊ីឡូវែរដានីយ៉ែល។
Sorry.
សុំទោស។
- Hey.
- ហេ។ - ហេ។
Hi.
សួស្តី។
You're really tan.
អ្នកពិតជាធាត់។
Are you, uh, are you a surfer?
តើអ្នកជាអ្នកពូកែរកស៊ីមែនទេ?
Well, I'd like to surf in your eyes.
ល្អខ្ញុំចង់មើលនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Ugh, dearie me.
អូ!
He's lucky it's not a crime to be a cheeseball.
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដែលជាការបន្លំ។
Anyway, at least the ice is broken.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយ៉ាងហោចណាស់ទឹកកកត្រូវបានបែក។
Now, just make small talk.
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែនិយាយតូច។
So I drove up to this meditation retreat
ដូច្នេះខ្ញុំបើកឡានទៅកន្លែងសំរាកសមាធិនេះ
in Big Sur last week.
នៅ Big Sur កាលពីសប្តាហ៍មុន។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
PCH is closed.
PCH ត្រូវបានបិទ។
Say you helicoptered...
និយាយថាអ្នកមានឧទ្ធម្ភាគចក្រ ...
Shush.
Shush ។
Uh, excuse me?
អូសូមទោសខ្ញុំ?
Sploosh. I said "sploosh."
Sploosh ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "sploosh" ។
Are you into splooshing?
តើអ្នកចូលទៅក្នុងខ្ទះទេ?
Time to change tactics.
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Enjoy the Prosecco, Lucinda.
សូមរីករាយជាមួយអយ្យកោ, លូលីនដា។
I don't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Ditching protocol mid-sting?
ប្រូតូកូលពិធីការពាក់កណ្តាលដើម?
Who does that?
អ្នកណាធ្វើនោះ?
Maybe she'll do better on her own.
ប្រហែលជានាងនឹងធ្វើបានល្អជាងដោយខ្លួនឯង។
Don't be ridiculous, Daniel.
កុំដានីយ៉ែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
She'll flounder without my expert guidance.
នាងនឹងខ្ពង់ខ្ពស់ដោយគ្មានការណែនាំពីអ្នកជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, yeah. - Right.
- អូយាយ។ - ត្រូវ។
I'm clearly needed on the front lines.
ខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងច្បាស់នៅជួរមុខ។
You just stay here and do what you do best.
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
Nada.
ណាដា។
Oh, I love traveling.
អូខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
- Oh, yeah? - Yeah.
- អូ, អញ្ចឹង? - មែនហើយ។
Any fun plans coming up?
តើមានគម្រោងសប្បាយណាដែលនឹងកើតឡើង?
Um, well, I...
អូ well ល្អខ្ញុំ ...
I was thinking of, uh, maybe getting out of the city
ខ្ញុំកំពុងគិតប្រហែលជាអ្នកកំពុងចេញពីទីក្រុង
and taking my daughter camping.
ហើយយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅបោះជំរំ។
Cool.
ត្រជាក់។
I-I love the outdoors.
II ស្រឡាញ់មនុស្សនៅខាងក្រៅ។
- Oh. - I'm a surfer.
- អូ។ - ខ្ញុំជាអ្នកជួល។
Really?
ពិតឬ?
Goes well with camping.
ដំណើរការល្អជាមួយជំរុំ។
I've always wanted to try surfing.
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងជិះស្គី។
- But I... - You should...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - អ្នកគួរតែ ...
Oh, hi, Lucifer.
អូសួស្តីលូស៊ីហ្វើរ។
This is Benji.
នេះគឺជាបេនជី។
He just had
គាត់ទើបតែមានសាឌីមី
four pieces of sashimi,
ចំនួនបួនបំណែក
and we just started talking about surfing.
ហើយយើងទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីការជិះស្គី។
Oh, lovely. Now, I insist
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ឥឡូវខ្ញុំសូមទទូច
you put your mic back in immediately.
ឱ្យអ្នកដាក់មីក្រូរបស់អ្នកវិញភ្លាមៗ។
We can't hear a thing in the truck.
យើងមិនអាចលឺសំលេងនៅក្នុងឡានទេ។
You are being quite loud.
អ្នកកំពុងខ្លាំង។
Nice work.
ការងារល្អ។
Bloody hell.
នរកបង្ហូរឈាម។
Hey, there goes Benji!
ហេមានបេនជី!
Benji, over here!
បេនជី, នៅទីនេះ!
Whoa. You have to save me from them.
វ៉ាយ។ អ្នកត្រូវតែជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីពួកគេ។
Uh, yeah.
អូយាយ។
They're with me.
ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
Not bad for nada, huh?
មិនអាក្រក់សម្រាប់ណាដាទេហ hu?
Wait, she's a cop?
រង់ចាំនាងជាប៉ូលីស?
Detective Decker, LAPD.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Decker, LAPD ។
We want to talk to you about a murder.
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីឃាតកម្ម។
Benji, you're the best, bro!
ប៊េនជីអ្នកពូកែណាស់!
You're not paparazzi?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថតរូបទេ?
What?
អ្វី?
Oh, thank God.
អូអរគុណព្រះ។
I mean, the things Dad gets credit for.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីៗដែលប៉ាទទួលបានការសរសើរ។
Yeah, I went on a date with her.
មែនហើយខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយនាង។
Just the other night.
គ្រាន់តែយប់ផ្សេងទៀត។
Still can't believe she's, uh... she's dead.
នៅតែមិនអាចជឿថានាង, uh ... នាងបានស្លាប់។
Oh?
អូ?
Did you think she'd survive you murdering her?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងរួចជីវិតពីការសម្លាប់នាងទេ?
I told you, I'm innocent.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
Well, you're an overpaid DJ,
មែនហើយអ្នកជាឌីជេដែលបង់ប្រាក់ហួសហេតុ
so that's up for debate.
ដូច្នេះវាជាការជជែកវែកញែក។
It seems you were the last person to see Kim alive.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានឃើញគីមនៅរស់។
I couldn't have been.
ខ្ញុំមិនអាចបាន។
When I dropped her off after our date,
នៅពេលខ្ញុំទម្លាក់នាងចោលបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
her roommate was still there.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងនៅតែមាន។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Because that's the reason I didn't go upstairs
ពីព្រោះនោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានឡើងទៅជាន់
like Kim suggested.
ដូចលោកគីមបានលើកឡើង។
What, kombucha martini girl?
តើអ្វីទៅ, ក្មេងស្រី kombucha martini?
Do you know her roommate?
តើអ្នកស្គាល់មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងទេ?
To the extent that you can know someone
ក្នុងកម្រិតមួយដែលអ្នកអាចស្គាល់នរណាម្នាក់
who's glued to her phone and talks in hashtags.
ដែលចូលចិត្ដទូរស័ព្ទរបស់នាងនិងជជែកគ្នាក្នុងហាយស្មេត។
Yep, that's her.
បាទ, នោះហើយជានាង។
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
We matched on the Top Meet app a few weeks ago.
យើងបានផ្គូរផ្គងកម្មវិធីកំពូលជួបកាលពីពីរបីសប្តាហ៍មុន។
Went on two exhausting dates.
បានទៅនៅកាលបរិច្ឆេទហត់នឿយពីរ។
Then why go on the second date?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបន្តនៅកាលបរិច្ឆេទទីពីរ?
Because I wanted to see Kim again.
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបគីមម្តងទៀត។
I met her at the apartment when I picked up Esther
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅឯផ្ទះល្វែងពេលដែលខ្ញុំរើសអេសធើរ
for our first date.
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
She wasn't there the second time.
នាងមិនបាននៅទីនោះជាលើកទីពីរទេ។
So you can imagine how stoked I was
ដូច្នេះអ្នកអាចស្រមៃមើលថាតើខ្ញុំស្រឡាំងកាំងយ៉ាងម៉េច
when she popped up on the Top Meet app.
នៅពេលដែលនាងលេចមុខលើកម្មវិធីកំពូលជួប។
No.
ទេ
I can't, actually.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You're saying that you used a top hat to get to a shoe?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានប្រើមួកកំពូលដើម្បីទៅរកស្បែកជើងមែនទេ?
He must be lying, Detective.
គាត់ត្រូវតែនិយាយកុហកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
I really liked Kim.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគីម។
She was different than all the other women on the app.
នាងខុសពីស្ត្រីដទៃទៀតទាំងអស់នៅលើកម្មវិធី។
What, different as in duller,
តើមានអ្វីប្លែកដូចនៅក្នុងរិល
more mundane and dressed for less?
ជាងនិងស្លៀកពាក់តិចជាង?
No, as in she didn't make me feel
ទេដូចនាងមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
like I had to be on all the time.
ខ្ញុំត្រូវនៅគ្រប់ពេលវេលា។
With her, I could...
ជាមួយនាងខ្ញុំអាច ...
I could just be myself.
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនឯង។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What if Esther found out about Benji and Kim?
ចុះយ៉ាងណាបើអេសធើរដឹងអំពីបេនជីនិងគីម?
Got jealous, lost control...
ច្រណែនឈ្នានីសបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ...
This goddess, jealous of the plain Jane?
នាគរាជនេះច្រណែននឹងជេនធម្មតាទេ?
It's-it's ludicrous!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
It's like me being jealous of that paper clip.
វាដូចខ្ញុំដែលច្រណែននឹងឃ្លីបក្រដាសនោះអញ្ចឹង។
Or Daniel.
ឬដានីយ៉ែល។
I mean, not to mention
ខ្ញុំចង់និយាយកុំនិយាយពី
Esther is far too busy for murder, Detective.
អេសធើរគឺរវល់ពេកសម្រាប់ឃាតកម្ម។
Look. She flew to Florence last week
រកមើល។ នាងបានជិះយន្តហោះទៅប្ល័រិនកាលពីសប្តាហ៍មុន
just 'cause she fancied eating some gelato.
គ្រាន់តែ 'មូលហេតុដែលនាងបាន fancied បរិភោគ gelato មួយចំនួន។
She went on a plane to get ice cream?
នាងបានឡើងយន្ដហោះដើម្បីទទួលការ៉េម?
Well, when you say it in English, it sounds silly.
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នកនិយាយជាភាសាអង់គ្លេសស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Oh. Hello. Look at that belfie.
អូ។ សួស្តី។ សូមក្រឡេកមើលខ្សែក្រវ៉ាត់នោះ។
Bet you could bounce a quarter off that derrière.
ភ្នាល់ដែលអ្នកអាចលោតមួយភាគបួនចេញពីការធ្វើជំនួញនោះ។
Oh. Yeah...
អូ។ មែនហើយ ...
Wait, uh, go back.
ចាំសិនទៅក្រោយ។
- There. - What?
- នៅទីនោះ។ - ស្អី?
Something small and compact
អ្វីមួយតូចនិងបង្រួម
and surprisingly heavy for its size.
និងធ្ងន់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ទំហំរបស់វា។
Well, what's Miss Lopez's Aunt Rosalita
អញ្ចឹងតើមីងរ៉ូឡាលីតារបស់កញ្ញាឡូប៉េស
got to do with anything?
ត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
Look.
រកមើល។
The dumbbell.
ដាប់ប៊ែល។
It wasn't at the crime scene.
វាមិនមែននៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
It matches the bruises on the victim,
វាត្រូវនឹងស្នាមជាំលើជនរងគ្រោះ
it's a weapon of convenience,
វាជាអាវុធងាយស្រួល
and it fits the crime of passion scenario.
ហើយវាសមនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនៃសេណារីយ៉ូចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Doesn't mean Esther was the one to wield it, though.
មិនមែនមានន័យថាអេសធើរគឺជាអ្នកដែលកាន់វានោះទេ។
If my theory of jealousy is right, she was.
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំនៃការច្រណែនគឺត្រឹមត្រូវនាងពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Trust me, Detective,
ទុកចិត្តខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត
there's no way that Esther has ever used a weight...
មិនមានវិធីណាដែលអេសធើរធ្លាប់ប្រើទំងន់ទេ ...
I refer once again to her naturally sublime derrière.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតចំពោះការលេចចេញពីធម្មជាតិរបស់នាង។
Oh, crap.
អូ!
You're avoiding me, aren't you?
អ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំមែនទេ?
Don't be crazy.
កុំឆ្កួត
No. I just...
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
you know, like my floors spotless.
អ្នកដឹងទេដូចជាជាន់របស់ខ្ញុំគ្មានស្នាម។
An evidence lab can never be too clean.
មន្ទីរពិសោធន៍ភស្តុតាងមិនអាចស្អាតបានទេ។
And that is your Forensic Lesson of the Day.
ហើយនោះគឺជាមេរៀនកោសល្យវិច្ច័យរបស់អ្នក។
More next week?
ច្រើនទៀតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
Why don't you want to mentor me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ណែនាំខ្ញុំ?
It's not that I don't want to, okay?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអី?
I just don't have the time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
Well, I've been watching you.
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
You have plenty of time.
អ្នកមានពេលច្រើន។
You just waste it chitchatting.
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយវា chitchatting ។
You mean socializing?
អ្នកមានន័យថាសង្គម?
Connecting with people isn't a waste.
ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's be honest here.
សូមឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់នៅទីនេះ។
You don't really care about anyone's kids or whatever.
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីកូន ៗ របស់នរណាម្នាក់ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I mean, you're faking it, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាមែនទេ?
Just tell me, how do you keep your eyes from glazing over?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកធ្វើយ៉ាងណាកុំអោយភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ?
There is no Forensic Shadow Program, is there?
មិនមានកម្មវិធីស្រមោលកោសល្យវិច្ច័យទេតើមានទេ?
Even if I had been tempted to help...
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវបានគេល្បួងឱ្យជួយ ...
and I'm not saying that I had...
ហើយខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំមាន ...
now that I know you lied?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកុហក?
Poof!
ប៉ូ!
Temptation officially gone.
ការល្បួងបានកន្លងផុតទៅជាផ្លូវការហើយ។
Okay, so I'm thinking: big band over here
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងគិត៖ ក្រុមធំនៅទីនេះ
and two long, two long buffet tables over here...
និងតុអាហារប៊ូហ្វេពីរវែងពីរនៅទីនេះ ...
or should we do three?
ឬយើងគួរធ្វើបី?
Well, it depends. How many people are coming?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យ។ តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងមក?
Uh, just 350.
អូគ្រាន់តែ ៣៥០.
350?
៣៥០?
Wow.
វ៉ោ​វ។
I didn't realize how much you still cared about Reese.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Reese ទេ។
Of course I do!
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ!
I'm heartbroken about his death.
ខ្ញុំខូចចិត្តចំពោះមរណភាពរបស់គាត់។
Distraught, really.
ពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
Can barely function.
អាចដំណើរការបាន។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay, okay, okay, okay, I'm functioning perfectly.
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេខ្ញុំកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
I only feel terrible
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
that I don't feel terrible about his death.
ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះមរណភាពរបស់គាត់។
Okay, so all of this is just a...
មិនអីទេអញ្ចឹងរឿងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជា
A pathetic attempt to cover up the fact
ការប៉ុនប៉ងធ្វើបាបដើម្បីលាក់បាំងការពិត
that I can't stop thinking about me.
ដែលថាខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីខ្ញុំបាន។
Me, me.
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
Me and my own brush with death.
ខ្ញុំនិងជក់ផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយនឹងការស្លាប់។
- I understand, Linda. I mean... - How could you possibly understand
- ខ្ញុំយល់លីនដា។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ... - តើអ្នកអាចយល់ពី
what it's like to be rotisseried
អ្វីដែលវាត្រូវបាន
by the, by the goddess of all creation?
បង្កើតឡើងដោយព្រះដោយអាទិទេពនៃការបង្កើតទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
Dealing with mortality was so much easier
ការដោះស្រាយភាពស្លាប់មានភាពងាយស្រួលជាង
when I was just another clueless idiot.
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានគំនិតផ្សេងទៀត។
Being a celestial insider... really sucks.
ក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្នុងសេឡេស្ទាល ... ពិតជាបឺត។
I used to walk around thinking
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរជុំវិញគិតថាការ
maybe reincarnation was real.
ចាប់ជាតិជាថ្មី។
Sure, it sounded bonkers,
ប្រាកដណាស់វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកកាក់កប
but I could still wonder, still hope.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចឆ្ងល់នៅតែសង្ឃឹម។
What if I came back as a chameleon or something?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកជាចាប៉ីនឬអ្វីមួយ?
Chameleons are cool.
Chameleon គឺត្រជាក់។
But now I know that's never happening,
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថារឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ
because I know, you know, everything,
ព្រោះខ្ញុំដឹងអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
including where I'm headed when... when this is over.
រួមទាំងកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំនៅពេល ... ពេលរឿងនេះចប់។
And where is that?
ហើយនោះនៅឯណា?
Where do you think?
តើអ្នកគិតពីណា?
I wish I'd never met any of you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកណាម្នាក់ទេ។
So we wanted to, uh, ask you
ដូច្នេះយើងចង់សួរអ្នក
a few...
ពីរបីនាក់ ...
Would you want to put on a shirt,
តើអ្នកចង់ពាក់អាវ
or anything to cover... your body?
ឬអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីបិទបាំងរាងកាយរបស់អ្នកទេ?
No. Why? Are you cold?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Yes. Would you like my jacket, Detective?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកចង់បានអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
No. I am great, thank you.
ទេខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវ។
So, when was this photo taken?
ដូច្នេះតើរូបថតនេះត្រូវបានថតនៅពេលណា?
Uh, I took that on my way to Tokyo, I think.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅកាន់តូក្យូខ្ញុំគិតថា។
Sorry.
សុំទោស។
I travel so much, it's hard to keep track.
ខ្ញុំធ្វើដំណើរច្រើនណាស់ពិបាកតាមដានណាស់។
It's actually something else
តាមពិតវាជាអ្វីផ្សេងទៀត
that we're trying to track down.
ដែលយើងកំពុងព្យាយាមតាមដាន។
This pink dumbbell here?
ដាប់ប៊ែលពណ៌ផ្កាឈូកនេះនៅទីនេះ?
It went missing the night of Kim's murder.
វាបានបាត់នៅពេលយប់នៃឃាតកម្មរបស់គីម។
Any idea where it went?
គំនិតដែលជាកន្លែងដែលវាបានទៅ?
Nope.
ទេ។
It's not mine. I don't work out.
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើការចេញ។
- Ah. - Everything you see
- អេ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
- is God-given. - And they say that
- ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយព្រះ។ - ហើយពួកគេនិយាយថា
Dad doesn't give with both hands.
ប៉ាមិនផ្តល់ដោយដៃទាំងពីរទេ។
So, the dumbbell.
ដូច្នេះ, dumbbell នេះ។
You're saying that's Kim's?
អ្នកកំពុងនិយាយថានោះជាគីមរបស់?
Yeah. Poor thing
យាយ។ រឿងដែល
tried so hard to be like me.
លំបាកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើដូចខ្ញុំ។
So how did it feel when you realized
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកដឹង
that Benji preferred Kim to you?
ថាប៊េនជីពេញចិត្តគីមអ្នក?
Nuh, uh-uh-uh. Sneaky.
Nuh, uh-uh-uh ។ គួរឱ្យខ្លាច។
Don't listen to the detective, darling.
កុំស្តាប់ការស៊ើបអង្កេត, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
She's trying to trick you.
នាងកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។
You just look into my eyes
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ
so we can prove to her that she's wrong.
ដូច្នេះយើងអាចបង្ហាញដល់នាងថានាងខុស។
Now, you're too sophisticated
ឥឡូវនេះអ្នកមានភាពស្មុគស្មាញពេក
to care about your boring flatmate's trifles, aren't you?
ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់អំពីល្បិចកលរបស់មិត្តរួមរគួរឱ្យធុញរបស់អ្នកមែនទេ?
Tell me, what is it that you really desire?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
Yeah.
មែនហើយ។
...want to...
... ចង់ ...
stop posing and lying!
ឈប់ផុសហើយនិយាយកុហក!
It takes so much effort
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
to make these pics look so effortless.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរូបភាពទាំងនេះមើលទៅមិនមានការលំបាក។
It's exhausting!
វាហត់នឿយណាស់!
Well, so you're saying it's just all a facade?
មែនហើយអញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាមហារឹសទេ?
I don't even know what that word means!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាពាក្យនោះមានន័យអ្វីដែរ!
I'm not worldly at all!
ខ្ញុំ '
# Barbados?
# Barbados?
More like # Bogus.
ច្រើនទៀតដូចជា # បូហ្គូស។
The most exotic place
កន្លែងកម្រនិងអសកម្មបំផុតដែល
I've ever been is the gym's sauna.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានគឺសូណាកន្លែងហាត់ប្រាណ។
But you said you didn't work out.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើការទេ។
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
With real equipment, at a gym,
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ពិតនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
not in my living room.
មិនមែននៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ។
So you're still saying that the dumbbell is Kim's?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែនិយាយថាដាប់ប៊ែកគឺជារបស់គីម?
Yeah. She tried everything to be part of my glamorous lifestyle.
យាយ។ នាងបានព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃរបៀបរស់នៅដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
She was even planning on getting surgery
នាងថែមទាំងមានគំរោងចង់ធ្វើការវះកាត់
once all the money came in.
ទៀតនៅពេលដែលលុយទាំងអស់ចូល។
What money?
តើលុយអ្វី?
I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹង
but she made it sound life-changing.
ទេប៉ុន្តែនាងបានធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
Maybe the motive
ប្រហែលជាមូលហេតុ
for Kim's murder was financial.
នៃការសម្លាប់លោកគីមគឺហិរញ្ញវត្ថុ។
Maybe she was coming into some inheritance,
ប្រហែលជានាងចូលមកក្នុងមរតក
and someone wasn't happy about it.
ហើយមាននរណាម្នាក់មិនសប្បាយចិត្ត។
I can't believe Esther was a fake.
ខ្ញុំមិនជឿថាអេសធើរជាអ្នកក្លែងបន្លំទេ។
I mean, how did I completely misjudge her?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំបានបំភាន់នាងទាំងស្រុងដោយរបៀបណា?
Lucifer, are you listening?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
We need to look into this windfall.
យើងត្រូវមើលទៅក្នុងព្យុះនេះ។
Detective, I think
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំគិតថា
I've been spending too much time with you.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
It's turned my top hat radar rusty.
វាបានក្លាយជារ៉ាដាមួកកំពូលរបស់ខ្ញុំច្រែះ។
- What? - But no offense, but I think I need
- ស្អី? - ប៉ុន្តែគ្មានការល្មើសទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវ
to go and hang out with some interesting people
ទៅដើរលេងជាមួយមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន
before you turn me into a shoe.
មុនពេលអ្នកបង្វែរខ្ញុំទៅជាស្បែកជើង។
- I'm sorry. - Mm.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ម។
I don't regret meeting you.
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបានជួបអ្នក។
I just... It's a lot.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... វាជាច្រើន។
I've calmed down now, so can we go?
ខ្ញុំបានស្ងប់ស្ងៀមឥឡូវនេះតើយើងអាចទៅបានទេ?
Lie down with me, Linda.
ដេកជាមួយខ្ញុំលីនដា។
On the... on the sand?
នៅលើ ... នៅលើដីខ្សាច់?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Listen,
ស្តាប់
there was a time when I, too, thought that I knew everything.
មានពេលមួយដែលខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែរ។
This was... this was back when I was an angel
នេះគឺជាការត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំជាទេវតា
and spent all my time looking down on the world.
ហើយចំណាយពេលទាំងអស់របស់ខ្ញុំមើលងាយពិភពលោក។
But, you see, I found
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំបានរកឃើញថា
that it takes looking up to gain perspective.
វាត្រូវការការស្វែងរកដើម្បីទទួលបានទស្សនវិស័យ។
It's a good reminder of just how much
វាជាការរំgoodកដ៏ល្អមួយពីចំនួន
there is that we don't know.
ដែលយើងមិនដឹង។
Linda...
លីនដា ...
if you really think about it...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតអំពីវា ...
do you have any fewer questions than you used to?
តើអ្នកមានសំណួរតិចជាងអ្នកធ្លាប់ទេ?
When you didn't know?
ពេលណាអ្នកមិនដឹង?
I mean, they're... they're different questions,
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេ ... ពួកគេជាសំណួរខុសៗគ្នា
but there are just as many, maybe more.
ប៉ុន្តែមាន សំណួរ ជាច្រើនប្រហែលជាច្រើន។
So you're still every bit
ដូច្នេះអ្នកនៅតែជា
the clueless idiot that you always were?
មនុស្សល្ងីល្ងើរដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន?
That helps.
នោះជួយ។
Still sucks about the chameleon, though.
ទោះយ៉ាងណានៅតែបណ្តេញពីចមៃហ្គុនដដែល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can't find any sign of that windfall.
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញសញ្ញាណាមួយនៃព្យុះនោះទេ។
As far as I can tell, there was no money coming Kim's way.
តាមដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានមិនមានលុយមកតាមផ្លូវរបស់គីមទេ។
Oh, there's got to be something.
អូត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
There is.
មាន។
Charlotte, what are you doing here?
ឆាឡុតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I felt unsettled about lying to you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការនិយាយកុហកអ្នក។
Um, I thought I could make up for it by making myself useful.
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបង្កើតវាបានដោយធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
So, I overheard you talking about finding a connection
ដូច្នេះខ្ញុំ he អ្នកនិយាយអំពីការស្វែងរកការតភ្ជាប់
between the dead girl and that exclusive dating app.
រវាងក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់និងកម្មវិធីណាត់ជួបផ្តាច់មុខ។
So I did a little digging, and I found one...
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកតិចតួចហើយខ្ញុំបានរកឃើញមួយ ...
- Well, we're long past that. - Are you sure?
- មែនហើយយើងបានកន្លងផុតទៅហើយ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I had to pull some strings to get this.
ខ្ញុំត្រូវទាញខ្សែអក្សរខ្លះដើម្បីទទួលបាន។
It's an employment contract
វាជាកិច្ចសន្យាការងារ
between Kim and the owner of the app,
រវាងគីមនិងម្ចាស់កម្មវិធីឈ្មោះ
Mack something.
ម៉ាក់។
Drawn up two years ago in total secrecy.
ចាប់បានកាលពីពីរឆ្នាំមុននៅក្នុងការសម្ងាត់សរុប។
But Mack said that he hadn't met Kim
ប៉ុន្តែម៉ាកបាននិយាយថាគាត់មិនបានជួបគីម
until she called him that night.
ទេរហូតដល់នាងបានហៅគាត់នៅយប់នោះ។
Oh, he met her, all right.
អូ! គាត់បានជួបនាង។
Kim hired him.
គីមបានជួលគាត់។
She hired him?
នាងបានជួលគាត់?
And then hacked his app? It doesn't make sense.
ហើយបន្ទាប់មកលួចយកកម្មវិធីរបស់គាត់? វាមិនសមហេតុផលទេ។
Unless...
លើកលែងតែ ...
she didn't hack it.
នាងមិនបាន hack វាទេ។
Top Meet's encryption protocol is impossible to crack.
ពិធីសារអ៊ិនគ្រីបរបស់កំពូលជួបមិនអាចបំបែកបានទេ។
Except to the person who built it.
លើកលែងតែអ្នកដែលបានសាងសង់វា។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
So, if Kim created Top Meet,
ដូច្នេះបើគីមបង្កើត Top Meet
then who the hell is Mack?
តើនរកមួយណាឈ្មោះម៉ាក់?
Well, no computer whiz, that's for sure.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានវីសកុំព្យូទ័រ, នោះហើយជាការពិត។
C-minus student,
និស្សិតស៊ី - ដកដែល
barely graduated high school.
ទើបតែបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
Voted Most Likely to Sleep His Way to the Top.
បោះឆ្នោតភាគច្រើនទំនងជាដេកផ្លូវរបស់គាត់ដល់កំពូល។
And guess what he was doing before Top Meet.
ហើយទាយពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើមុនពេលជួបកំពូល។
Spin instructor.
គ្រូបង្ហាត់។
Okay, wh-why would Kim hire him, though,
មិនអីទេហេតុអ្វីក៏គីមជួលគាត់
if she's this genius computer engineer?
បើនាងជាវិស្វករកុំព្យូទ័រដ៏ពូកែម្នាក់នេះ?
What does he bring to the equation?
តើគាត់នាំអ្វីទៅសមីការ?
Uh... that.
អូ ... នោះ។
Look at him and then look at her.
រកមើលគាត់ហើយបន្ទាប់មកមើលនាង។
If both came to you
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបានមករកអ្នក
asking for funding for an elite dating app,
ស្នើសុំថវិកាសម្រាប់កម្មវិធីណាត់ជួបវរជន
whose project would you invest in?
តើអ្នកនឹងវិនិយោគលើគម្រោងមួយណា?
Well, yeah, if you're being all superfish and whatevs.
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកគឺជាត្រីសមុទ្រនិងអ្វីដែលចង់បាន។
Which many people are.
ដែលមានមនុស្សជាច្រើន។
Maybe Kim felt she wasn't fancy-schmancy enough,
ប្រហែលជាគីមមានអារម្មណ៍ថានាងមិនសូវចេះនិយាយគ្រប់គ្រាន់
so she hid the fact that she was the creator,
ដូច្នេះនាងបានលាក់បាំងការពិតដែលថានាងជាអ្នកបង្កើត
and hired pretty boy Mack here to be the facade.
ហើយបានជួលប្រុសស្អាតម៉ាកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើជារូបសំណាក។
In secret. Explains why it didn't come up
នៅក្នុងការសម្ងាត់។ ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលវាមិនកើតឡើង
- in the background check. - So Kim's insecurities
- នៅក្នុងការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។ - អសន្តិសុខរបស់លោកគីមបាន
allowed Mack to take the credit.
អនុញ្ញាតឱ្យម៉ាកទទួលយកកិត្តិយស។
And the money.
និងប្រាក់។
Which she wanted to take back.
ដែលនាងចង់យកមកវិញ។
That's the windfall she was expecting.
នោះហើយជាខ្យល់ព្យុះដែលនាងបានរំពឹងទុក។
It's a strong motive for him to kill her.
វាជាការជម្រុញដ៏ខ្លាំងមួយសម្រាប់គាត់ដើម្បីសំលាប់នាង។
- Yeah, but didn't his alibi check out? - He could have
- មែនហើយប៉ុន្តែអាលីបារបស់គាត់មិនបានឆែកទេ? - គាត់អាច
easily convinced one of his employees to lie for him.
បញ្ចុះបញ្ចូលបុគ្គលិកម្នាក់របស់គាត់ឱ្យកុហកគាត់។
It's a solid theory, but still,
វាជាទ្រឹស្តីរឹងមាំប៉ុន្តែនៅតែ
it's just a theory... we need proof.
វាគ្រាន់តែជាទ្រឹស្តី ... យើងត្រូវការភស្តុតាង។
I really wish we had that murderous dumbbell
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានស្នាមបាញ់សម្លាប់ដ៏សាហាវ
- right about now. - Well, if Mack did it,
នោះឥឡូវនេះ។ - មែនហើយប្រសិនបើម៉ាកបានធ្វើវា
- I think we know where to find it. - Hmm? We do?
- ខ្ញុំគិតថាយើងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកវា។ - ហឹម? យើង​ធ្វើ?
Uh, there's a good chance
អូមានឱកាសល្អ
the murder weapon is at Mack's place.
ដែលអាវុធប្រល័យលោកនៅកន្លែងរបស់ម៉ាក់។
Seasoned killers know to leave it at the scene,
ឃាតករតាមរដូវដឹងថាទុកវានៅកន្លែងកើតហេតុ
but first-timers, they tend to take it with them.
ប៉ុន្តែអ្នកកំណត់ពេលវេលាដំបូងពួកគេមានទំនោរយកវាទៅជាមួយពួកគេ។
I can't count the times I've allegedly helped a client unmake
ខ្ញុំមិនអាចរាប់ចំនួនដងដែលខ្ញុំបានចោទថាបានជួយអតិថិជន
that mistake.
ធ្វើខុស។
Really?
ពិតឬ?
What? I said "allegedly."
អ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចោទប្រកាន់" ។
We need to get a search warrant for Mack's place.
យើងត្រូវមានដីកាស្វែងរកកន្លែងរបស់ម៉ាក។
- Yeah, good luck with that. - Excuse me?
- មែនហើយសូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។ - អត់ទោស?
Mack's lawyer will argue that all you have is conjecture
មេធាវីរបស់ Mack នឹងប្រកែកថាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជាការអះអាង
based on circumstantial evidence,
ផ្អែកទៅលើភស្តុតាងធម្មតា
and any judge will agree.
ហើយចៅក្រមណាមួយនឹងយល់ព្រម។
You're never getting that warrant.
អ្នកមិនដែលទទួលបានដីកានោះទេ។
Well, then it's a good thing I am exactly our killer's type.
អញ្ចឹងវាជារឿងល្អខ្ញុំពិតជាប្រភេទឃាតកររបស់យើង។
Mack! I love the place.
ម៉ាក់! ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែង។
Mr. Morningstar.
លោកអរុណរះ។
How about a gentlemen's weekend in Vegas?
ចុះចំណែកសុភាពបុរសនៅចុងសប្តាហ៍នៅ Vegas?
I need to scrape the rust off my playboy ways, and you're
ខ្ញុំត្រូវជូតច្រែះចេញពីរបៀបលេងរបស់ខ្ញុំហើយអ្នក
just the chap to help this Devil
គ្រាន់តែចាបដើម្បីជួយអារក្សនេះ
get his groove back. What do you say?
អោយមានចង្អូររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
That sounds fun.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Yeah. - Uh...
- មែនហើយ។ - អូ ...
but I'm afraid I have a previous engagement.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានការចូលរួមពីមុន។
Oh?
អូ?
Some alone time with the detective?
ពេលខ្លះតែម្នាក់ឯងជាមួយនឹងការរកឃើញ?
- Not alone anymore. - Oh, Mack.
- មិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។ - អូ, ម៉ាក់។
I suppose we all have our low points.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមានចំណុចទាបរបស់យើង។
But not to worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
I've got a chopper waiting... if we leave now,
ខ្ញុំមានចង្កឹះរង់ចាំ ... ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ
we can still make the Encore pool party.
យើងនៅតែអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងអាងហែលទឹក។
I'm afraid you're gonna have to leave,
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញពី
Detective... I'm trying to kick off
ការស៊ើបអង្កេត ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើម
a Most Interesting Bachelors' Bacchanalian here.
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតនៅទីនេះ។
You leave. I'm having fun.
អ្នកចាកចេញ។ ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
Something going on between you two?
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
- Absolutely not.
- អត់ទេ។ - អត់ទេ។
I'm gonna grab a beer.
ខ្ញុំនឹងចាប់ស្រាបៀរមួយ។
Decide for yourselves who gets the pleasure of my company.
សម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្លួនអ្នកដែលទទួលបានការរីករាយពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, I didn't have him pegged for your type.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលអោយគាត់ធ្វើដូចអ្នកទេ។
I thought you preferred them boring.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេគួរឱ្យធុញ។
You think I'm on a date?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទ?
I am here looking for the murder weapon, Lucifer.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាវុធឃាតកម្មឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរ។
What, so now you think Mack's the killer?
តើមានអ្វីដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគិតថាម៉ាកខេកជាឃាតករ?
You're just profiling fabulous people, aren't you?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សពូកែនិយាយមែនទេ?
Enough with this crusade against us already.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយបូជនីយកិច្ចប្រឆាំងនឹងយើងរួចទៅហើយ។
Mack isn't fabulous.
ម៉ាកមិនអស្ចារ្យទេ។
Kim created Top Meet.
គីមបានបង្កើតកំពូលជួប។
He stole it.
គាត់បានលួចវា។
What?
អ្វី?
- Another phony? - Yes.
- សំឡេងផ្សេង? - ចាស។
I suppose that explains the self-aggrandizing artwork.
ខ្ញុំគិតថាការពន្យល់ពីស្នាដៃធ្វើឱ្យខ្លួនឯងកាន់តែអាប់អួ។
Would you just help me
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
find the weapon?
រកអាវុធបានទេ?
Please?
សូម?
Okay, fine, in my experience, it's, uh, usually in the toilet.
មិនអីទេតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំវាមិនអីទេជាធម្មតានៅក្នុងបង្គន់។
Oh, I checked there.
អូខ្ញុំបានពិនិត្យនៅទីនោះ។
Uh... freezer?
អូ ... ម៉ាសីនត្រជាក់?
It's not there, either.
វាមិននៅទីនោះទេ។
Well, the fireplace, then.
មែនហើយចើងរកានកមដោបន្ទាប់មក។
Oh, Lucifer.
អូលូស៊ីហ្វើរ។
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
could he really be dumb enough to...
តើគាត់ពិតជាអាចនិយាយបានគ្រប់គ្រាន់
to...
ដើម្បី ...
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Wha...
ហា ...
Ah.
Ah ។
Well, I think you put the dumb into dumbbell.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកដាក់អណ្តាតទៅជាសាំប៊ឺក។
Decided against the beer...
បានសម្រេចចិត្តប្រឆាំងនឹងស្រាបៀរ ...
two cops showing up at my house on the same day.
ប៉ូលីសពីរនាក់បានបង្ហាញមុខនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃតែមួយ។
Uh, figured that must not be a coincidence.
អូគិតថាវាមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
Still think I'm dumb?
នៅតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
Basic deduction doesn't make you a genius, Mack.
ការកាត់ជាមូលដ្ឋានមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សពូកែទេ។
But then again, you're used to taking
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកធ្លាប់ទទួលបាន
more credit than you deserve.
កិត្តិនាមច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
Yes, Mack... or should I say... Hack?
ត្រូវហើយម៉ាក…ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា… Hack?
Waste of a pun. You're gonna have to spell it out
កាកសំណល់នៃប៊ិចមួយ។ អ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យអក្ខរាវិរុទ្ធ
for him, Detective.
សម្រាប់គាត់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
We know that Kim created Top Meet.
យើងដឹងថាគីមបានបង្កើតកំពូលជួប។
Oh, yeah? You know she was also gonna destroy it, too?
អូ! អ្នកដឹងទេថានាងក៏នឹងបំផ្លាញវាដែរ?
She sneaks onto the site, goes on one good date,
នាងលួចលាក់នៅលើគេហទំព័របន្តកាលបរិច្ឆេទល្អមួយ
and then wants to make the app more accessible.
ហើយបន្ទាប់មកចង់ធ្វើឱ្យកម្មវិធីអាចចូលដំណើរការបានកាន់តែងាយស្រួល។
So stupid!
ល្ងង់ណាស់!
What's stupid about thinking someone deserves
តើអ្វីដែលឆោតល្ងង់ក្នុងការគិតថានរណាម្នាក់សមនឹងទទួល
to be loved for who they really are?
បានការស្រឡាញ់សម្រាប់ពួកគេដែលពួកគេពិតជា?
Kim was the brains, Mack.
គីមជាខួរក្បាលឈ្មោះម៉ាក។
You were just the face.
អ្នកគ្រាន់តែជាមុខប៉ុណ្ណោះ។
Just the face?
គ្រាន់តែមុខមែនទេ?
Kim was Wozniak. I'm Jobs.
គីមគឺវ៉ាហ្សូន។ ខ្ញុំជាការងារ។
No one gives a crap about Wozniak.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់នូវល្បិចកលអំពី Wozniak ទេ។
Oh, please, Mack. What you are is a fraud.
អូសូមលោកម៉ាក។ អ្វីដែលអ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំ។
Which, unfortunately, makes you boring.
ដែលជាអកុសលធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់។
And predictable. Watch.
និងអាចព្យាករណ៍បាន។ មើល។
- Put that down. - Or what?
- ដាក់វាចុះ។ - ឬស្អី?
You're gonna blow your own face to smithereens, Mack?
អ្នកនឹងផ្លុំមុខរបស់អ្នកទៅ smithereens, ម៉ាក?
It's quite heavy, isn't it? At least
វាធ្ងន់ណាស់មែនទេ? យ៉ាងហោចណាស់
they got the density right.
ពួកគេទទួលបានដង់ស៊ីតេត្រឹមត្រូវ។
Ooh!
អូ!
Heads up!
ងើយក្បាល!
Nice catch.
ចាប់បានល្អណាស់។
Today interesting enough for you?
ថ្ងៃនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
Well, beats Monopoly.
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តាច់មុខផ្តាច់មុខ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
the shoe turned out to be interesting,
ស្បែកជើងប្រែទៅជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
and the top hat, boring.
និងមួកកំពូលគួរឱ្យធុញ។
Right. So you're gonna embrace your boring side now?
ត្រូវ។ ដូច្នេះអ្នកនឹងចាប់យកផ្នែកគួរឱ្យធុញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Well, I would, but I have no boring side.
ល្អខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
- Ah. - Even the most trivial of nights takes a turn
- អេ។ - សូម្បីតែរាត្រីតូចតាចបំផុតក៏ត្រូវការវេន
for the exciting when I'm involved.
ពេលរំភើបដែរ។
I just got to throw a man's own head at him.
ខ្ញុំទើបតែបានបោះក្បាលរបស់បុរសម្នាក់ទៅគាត់។
That sounds... painful.
ស្តាប់មើលទៅ ... ឈឺចាប់ណាស់។
Oh, don't worry, he deserved it...
អូកុំបារម្ភគាត់សមនឹងទទួលវា ...
for pretending to be something he wasn't.
សម្រាប់ការធ្វើពុតជាអ្វីមួយដែលគាត់មិនមែន។
I mean, people really do waste an awful lot of time
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សពិតជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនណាស់ដែល
trying to be interesting.
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
People.
ប្រជាជន។
Not you, though.
មិនមែនអ្នកទេ។
Oh, no. To me, it just comes effortlessly.
អូ​ទេ។ ចំពោះខ្ញុំវាគ្រាន់តែមកដោយខំប្រឹង។
All I have to do is just be myself.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Hmm.
ហឹម។
Mm.
ម។
But what I really want to know is,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺថា
how have you been doing?
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Well...
ល្អ ...
I was in a really dark place.
ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងងងឹតមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
someone helped me gain perspective.
នរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានទស្សនៈ។
How's that saying go?
តើការនិយាយនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
We're all in the gutter,
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងចន្លោះប្រហោង
but some of us are looking up at the stars.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះកំពុងសំលឹងមើលផ្កាយ។
The stars are just gas bags,
ផ្កាយគ្រាន់តែជាថង់សាំងប៉ុណ្ណោះ
and I never would have fed Oscar that line
ហើយខ្ញុំមិនដែលបានផ្តល់អាហារដល់អូស្ការទេ
had I known how much I'd have to hear people quote it back to me.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវលឺមនុស្សប៉ុន្មានដកស្រង់វាមកខ្ញុំ។
Oscar freakin' Wilde?
អូស្ការ freakin 'Wilde?
- Mm-hmm. - Really?
- អិម - ហ៊ឺម។ - ពិតជាមែនទេ?
Now, he was an interesting bachelor.
ឥឡូវនេះគាត់គឺជានិស្សិតដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Anyway, I'm glad to hear that you are doing better.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរ។
This calls for a celebration.
នេះអំពាវនាវឱ្យមានការប្រារព្ធពិធី។
So...
អញ្ចឹង ...
Oscar, huh?
អូស្ការហ hu?
Mm.
ម។
- Tell me everything. - Well...
- ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។ - មែនហើយ ...
he was straight when I first met him.
គាត់និយាយត្រង់ពេលខ្ញុំជួបគាត់លើកដំបូង។
Oh, God!
អូព្រះជាម្ចាស់!
That one was all you.
ម្នាក់នោះគឺជាអ្នកទាំងអស់។
I was about to knock.
ខ្ញុំហៀបនឹងគោះ។
There's... something I need to tell you.
មាន ... អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
There's actually something I need to tell you, too.
តាមពិតមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That contract helped put a killer behind bars.
កិច្ចសន្យានោះបានជួយដាក់ឃាតករនៅពីក្រោយបារ៍។
You did a good thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងល្អ។
I stole it.
ខ្ញុំបានលួចវា។
Aw, man.
អូ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
It still counts, okay?
វានៅតែរាប់មិនអីទេ?
You did a bad thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់។
But it was for a good reason.
ប៉ុន្តែវាគឺសម្រាប់ហេតុផលល្អ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
But only if, in good faith,
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកមានចិត្តស្មោះត្រង់
you try to do it the right way first.
អ្នកព្យាយាមធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមុនសិន។
Being good takes practice.
ធ្វើជាមនុស្សល្អត្រូវអនុវត្ត។
Okay? So just keep at it,
យល់ព្រម? ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាវា
and you'll get better.
ហើយអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
I guess I should take that job, then.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទទួលយកការងារនោះ។
What job?
ការងារ​អ្វី?
I've been offered a position in the D.A.'s office to...
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់តួនាទីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ DA ដើម្បី ...
help put criminals away for a change.
ជួយដាក់ឧក្រិដ្ឋជនឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
Yeah, but like you would ever take that pay cut.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិត។
Yeah, I know.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
But anyway,
តែទោះយ៉ាងណា
um, sometimes there's more important things...
អ៊ុំពេលខ្លះមានរឿងសំខាន់
than money.
ជាង ... លុយ។
Oh, yeah. Yeah, like all the things money can buy.
អូយាយ។ មែនហើយដូចជារបស់ទាំងអស់ដែលលុយអាចទិញបាន។
Too late... you talked me into it.
យឺតពេល ... អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Yes. This job is the perfect place...
ត្រូវហើយ។ ការងារនេះគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ...
to practice this "being good" thing.
ដើម្បីអនុវត្តរឿង "ល្អ" នេះ។
And bonus.
និងប្រាក់រង្វាន់។
I'll be around here more.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះបន្ថែមទៀត។
Yeah.
យាយ។
Bonus.
ប្រាក់រង្វាន់។
So, how did Lucinda do, Mom?
ដូច្នេះតើលូឌីនដាបានធ្វើអ្វីម៉ាក់?
Uh, she did... okay.
អូនាងបានធ្វើ ... មិនអីទេ។
Helped us catch the bad guy in the end.
បានជួយយើងចាប់មនុស្សអាក្រក់នៅចុងបញ្ចប់។
- Thank you. - No, I meant...
- អរគុណ។ - ទេខ្ញុំមានន័យថា ...
how did meeting new people at the party go?
តើការជួបមនុស្សថ្មីនៅឯពិធីជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh.
អូ។
Well, um...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
I actually... had a pretty good time.
ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាល្អ។
I mean, but only once I... stopped being Lucinda
ខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលឈប់ធ្វើជាលីនដា
and started being myself.
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើខ្លួនខ្ញុំ។
You know, it can be scary sometimes, but...
អ្នកដឹងទេវាអាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាចពេលខ្លះប៉ុន្តែ ...
being who you really are is never a bad idea.
ក្នុងនាមអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ពិតជាមិនដែលជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Hey, there's a piece missing.
ហេមានបាត់មួយដុំ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
Uh...
អូ ...
how about a nice round of Monopoly?
ម៉េចក៏ម៉េចក៏ផ្តាច់មុខផ្តាច់មុខ?
No?
ទេ?
Little face- painting, maybe?
លាបមុខតិចតួចប្រហែលជា?
I didn't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Hmm.
ហឹម។